♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 7 =
Mutilado.
Por mutilación, Bian Luohuan ha sido encerrado en la prisión.
¿Cuándo exploraremos su memoria?
¿No puedes esperar más?
No, es sólo que si él es realmente el Didact,
puedo averiguar dónde está el verdadero Señor Ming
y tome la oportunidad de derribar la Secta Qiyuan.
No hay prisa, quiero esperar al doctor Bian para hacer el primer movimiento.
La maldición está actuando más a menudo. ¿Sigues insistiendo?
YY.
¿Preferías dejarme desgastar toda tu fuerza vital
que romper la maldición?
Sí.
¿Cuál es bueno? Te elijo.
Yue, ¿dónde están los otros?
Se fueron a Manting
para preguntar cómo era el interrogatorio del médico Bian.
Shifang.
Gracias.
Siempre siento que he visto este cristal en algún lugar antes.
Parece que soy capaz de sentir la energía dentro de ella.
Es similar a madera de álamo de hierro pero parece ser diferente.
Entonces, ¿puede ayudar Dou Bao también?
Sí, puedo ponerlo en Dou Bao
para probar su poder
y ver si sus efectos son similares a los de la madera de álamo de hierro.
Si es así, podemos decir que hemos avanzado.
¿Puedo ir contigo?
Creo que Dou Bao podría usar más expresiones.
Y tal vez algunos más movimientos también.
Estoy de acuerdo, Dou Bao parece demasiado serio.
Entonces vamos ahora.
Vamos.
¿Debo llevar esto o aquello?
Pequeña Yue.
¿Qué pasa?
Estoy pensando, ¿debo llevar la pierna de pollo conmigo
o la cabeza de conejo?
Tal vez las dos.
Tiene sentido.
Vamos.
Bien.
Entonces, ¿puedes hacer hablar a Dou Bao?
Déjame probarlo. Creo que es posible.
¿Puede tocar tambores y disparar llamas al mismo tiempo?
Sí.
Glotona.
Perrito,
qué lindo.
Eres tan lamentable.
Debe ser debido a la mala dieta que estás tirando piel.
Aquí tienes.
¿De dónde vino este perro?
Zhaoyan, tírala suavemente. Este perro está tirando piel.
Yue, vamos a ver a Dou Bao.
Correcto.
Toma esto también.
Nos vamos, Zhaoyan.
Vámonos.
Bien.
Tan lindo.
(Luo jugar con el perro no parece ser su yo habitual.)
(Él es un poco como una joven dama.)
Amo, la dama quiere verte.
Bueno.
Jin Zhao.
Señor, ¿qué hace aquí?
¿Viste a ese perro hace un momento?
No, No lo hice.
Señor, ¿qué le pasó a su cabello?
Me estoy haciendo mayor y me estoy perdiendo el pelo.
Oh, ¿qué vas a hacer?
Voy a ver a Bian Luohuan.
Señor, ¿le gustaría acompañarme?
Por desgracia, no tengo ningún interés en él.
¿Estás interesado en la familia Luo?
¿Qué quieres decir con eso?
Acompañó a la señorita Ming abajo de la montaña para un viaje,
pero se paró en la mansión de Luo y dejó que la señorita Ming fuera sola.
Además, has mostrado un gran cuidado por Luo.
No creo que no tengas motivos ocultos hacia la familia Luo,
pero no tengo intención de investigarlo.
Entre los muchos secretos de la familia Luo,
debe haber algo que usted quisiera saber.
Ya que usted preguntó tan sinceramente,
por qué no puedo aceptarlo?
Gracias, señor.
Aquí.
Interesante.
¿Qué pasa?
El pez grande está a punto de morder el anzuelo.
He estado esperando aquí por mucho tiempo.
Lo supuse cuando no vi guardias en la puerta.
La Torre Octagonal es el área prohibida de nuestra mansión.
El allanamiento es punible.
Será mejor que expliques todo claramente para evitar el sufrimiento.
¿Qué quieres que diga?
Por ejemplo, ¿por qué estás aquí?
Fui invitado por el Maestro Luo
para visitar y disfrutar del paisaje.
Pero inesperadamente, me tendiste una trampa.
Tengo la sensación de que caminaste intencionalmente
en nuestra trampa, ¿verdad?
Aprendiste acerca de la conexión de nuestra familia a los Nueve Springs de alguna manera.
Pero la barrera de nuestra mansión no es fácil de romper,
así que usted expuso deliberadamente su identidad
para que te dejen entrar.
Ahora, tienes tu deseo.
¿Qué opinas del paisaje de nuestra mansión?
Es único.
Es en el vasto desierto, pero es como una ciudad de agua.
Parece haber dibujado fuerza vital de algún lugar.
Y este mural también despierta mucha curiosidad.
Según la leyenda, nació el gran dios Shennong.
Con Nine Springs, cada uno de los cuales
posee poderes extraordinarios
y obtuvo la energía espiritual más densa del mundo.
Son los núcleos de las venas espirituales
y las fuentes de vida más importantes.
Rehai es la fuerza de la vida.
Tu familia prosperó aquí.
La fuente de agua en la que usted se basó fue Rehai, ¿no?
Y usted es el guardián de Rehai.
Esta mariposa tejida con paja es similar a la de la casa de Bian Luohuan 's.
No es sólo similar, es exactamente igual.
Esta es la cámara de energía de Dou Bao 's.
¿Lo ponemos?
Funciona.
La cámara de energía no es muy estable en este momento.
Después de calibrarlo,
seguramente hará que las habilidades de combate de Dou Bao suban.
Shifang, ¿huele eso? Es tan fragante.
Sí, fragante.
Huele muy bien, tengo un poco de sed.
(Vino.)
(Vino tinto.)
Está bien.
Se suponía que Rehai iría por el camino del cielo.
Pero ha estado atado a su mansión por más de 200 años.
Creo que la única manera de detener el movimiento de Rehai
es a través de Bloodbinding.
Con tu alma como la estaca y una maldición de sangre como la cortante
(Rehai está obligado aquí.)
(Sin embargo, desde el día en que el hechizo Bloodbinding tuvo éxito,)
(tu alma estaba atrapada,)
(nunca será liberado.)
(Nunca podrás alejarte de la mansión de Luo.)
(Este hechizo va en contra de la ley natural. La gente que lo use será maldita.)
Realmente tienes algo.
Incluso sabes acerca de Bloodbinding.
Durante más de 200 años, en tu familia, ningún gemelo ha vivido más allá de sus treinta.
Esta debe ser tu maldición.
De vuelta en el pueblo de Luori, examiné a Master Luo.
Una gran parte de su fuerza vital ha sido vaciada de su cuerpo.
Supongo que
lo hiciste tú.
Parece que tienes algo.
Pero en Rehai, nadie puede vencerme.
Parece que te importa mucho el Maestro Luo.
¿Sabes cómo romper Bloodbinding?
No lo sé, pero alguien podría.
¿Por qué debería confiar en ti?
Debes haber estado esperando durante mucho tiempo.
Ahora, soy el único en quien puedes confiar.
¿Por qué no hay guardias hoy?
Ya estamos en la puerta. Vamos a entrar y revisarlo.
(Vino)
Pequeña Yue, Pequeña...
Yue, ¿cuánto has bebido?
Despierta, pequeña...
Madre mía, vamos.
Si desea devolver Rehai a su camino original,
siéntete libre de hacerlo.
Pero la señorita Yue tiene algo que decir,
dilo.
Los nueve manantiales son secretos.
Una vez usé la exploración de la memoria en la señorita Yue
y descubrió que ella sabía acerca de Nine Springs.
Y ella dijo que lo dijo su amo.
La señorita Yue consumió la Orbe Qiyuan,
así que ella era considerada como el Señor Ming de la Secta Qiyuan.
Usted es sospechoso de ser el Didact.
Y arriesgó su vida para desintoxicarla.
Parece que ustedes dos tienen una relación bastante intensa.
¿Es usted el amo de la señorita Yue?
Ya que ustedes dos están aquí, por favor suban.
¿Dónde está Bian Luohuan?
No sé de qué estás hablando.
Has invadido nuestro área prohibida.
¿No deberías darme una explicación primero?
Deberías explicárnoslo primero.
Buscaste en secreto en el fondo de Qi
y esta vez, ustedes tuvieron una reunión privada con Bian Luohuan de la Secta Qiyuan.
¿Quién debería estar explicando?
¿Qué cree que es este lugar, su patio de recreo personal?
¿Cómo puedes venir e ir a tu gusto?
Para mutilar,
estos son mis amigos.
(¿Manzana de Adán? Este es un hombre.)
Tuve un error y se las arregló para aprovechar.
Señor, por favor no lastime a Mathing.
No te preocupes, no lo haré.
Disparates. ¿Podría lastimarme?
Ya que se trata de esto,
ya no puedo mantenerte como invitados en nuestra mansión.
Zhaoyan, saquen a sus amigos de la mansión de Luo mañana.
Mai...
Has estado sospechando que Bian Luohuan es el Didact de la Secta Qiyuan.
Puedes llevarlo a la Alianza Zhengwu en las Llanuras Centrales.
La alianza y la secta se han estado atacando mutuamente durante muchos años.
Te darán una respuesta.
Yue, estás aquí.
La pequeña Yue no puede beber más.
¿Qué?
Señor, me retiro.
Sigues aquí, así que supongo que quieres preguntar algo, ¿verdad?
Eres tan inteligente como dicen.
Hoy entramos precipitadamente en la zona prohibida de su mansión.
Espero que tú y Zhaoyan no se ofendan.
No se ha producido ningún daño.
Hace mucho que admiro tu reputación, Xian Qing.
Zhaoyan, has mencionado antes
que me pareciera a uno de los miembros de tu familia.
Esa debe ser la señorita Luo, ¿verdad?
¿Por qué dices eso?
No es bueno para una dama parecerse a mí.
Mis palabras son abruptas, perdónenme, por favor.
Tú y mi padre eran viejos conocidos.
Has hecho un favor a mi familia, ¿cómo podría culparte?
¿Era usted un viejo conocido de mi padre?
Nos conocimos hace décadas,
y acordamos reunirnos de nuevo en el futuro.
Desafortunadamente, él no apareció.
¿Podrías prestarme tu orbe demoníaco
para salvar a mi hija?
Te lo ruego.
Interesante.
Pero, ¿qué puedes intercambiar conmigo
por mi diablo?
Cambiaré mi vida por la de mi hija.
Te daré la mitad de mi poder demoníaco,
pero debes recordar tu promesa
y vuelve en tres meses.
Entonces te devoro.
Es un trato.
(Así que Zhaoyan claramente no sabe acerca de esto.)
Antes de la muerte de mi padre, habló de un plazo de tres meses.
Pero murió misteriosamente antes de los tres meses.
Estoy angustiado por su muerte.
Me voy ahora.
Zhaoyan,
tu ingenuidad es
a la gente como nosotros.
(Así que Luo Wangping falleció antes de que pudiera cumplir su promesa.)
(Bueno, que lo pasado sea pasado.)
Luo Making también tiene mi poder demoníaco dentro.
Pero, ¿por qué querrían esos dos intercambiar identidades?
Jin Zhao tenía razón al respecto.
La familia Luo tiene bastantes secretos.
Realmente interesante.
Bebió demasiado.
No te vayas, Jin Zhao.
¿Estás bien?
¿Por qué me preguntas eso?
Tu corazón late muy rápido,
¿Estás enfermo
¿Qué estás haciendo?
Eres muy hermosa.
Cabeza redonda, ojos grandes.
Dou Bao, ¿cómo has cambiado así?
No soy Dou Bao.
Dou Bao, espera.
Cuando instale el cristal en ustedes, pueden disparar llamas.
Llámame Dou Bao de nuevo y lanzaré fuego.
Duele, ¿qué estás haciendo?
Shifang, no tienes razón.
Esta piedra no sirve de nada.
- Dou Bao no se mueve en absoluto.
- Yue Qi.
¿Eres el amo de la señorita Yue?
(Bian Luohuan no respondió directamente,)
(este pescado tejido con paja no puede falsificarse.)
(¿Y si Bian Luohuan es realmente el amo de Qi?)
Zhaoyan.
Vas de nuevo a un largo viaje.
La ceremonia de la gran familia llegará pronto. No debes olvidarlo.
¿Cómo podría olvidar un asunto tan importante?
He preparado algunas especialidades de las regiones occidentales.
Tome estos para comer en el camino.
Gracias.
Zhaoyan, tengo algo importante que contarte después de que vuelvas.
Sólo dime directamente, no seas una extraña.
Hablemos después de que vuelvas.
Muy bien, entonces me voy. me están esperando.
Buen viaje.
Muy bien, me voy ahora.
Hay un puesto de té por delante.
Paremos y tomemos un poco de té por un descanso.
Viajando desde las llanuras centrales, todo es verde en el camino.
Mucho más cómodo que el desierto.
Jin Zhao, ¿quieres probar esta naranja? Es muy dulce.
Si crees que es dulce, ten más.
Señorita Yue, ¿puedo tener algo?
Médico Bian, si quieres una naranja,
Iré por otro desde el carruaje.
No te molestes. Sólo tendré este.
Jin Zhao, ¿no dijiste que no vas a comer?
Tengo ganas de comer ahora. ¿No está permitido?
Yue, esta naranja se ve muy amarga.
¿Quién lo dice? Es tan dulce.
Todo el mundo está bebiendo té y descansando.
Solo tú eres el más trabajador.
Señor.
¿Qué es esto?
Es la carta de Xiu.
Como una secta inmortal, el Monte Yuqing
tiene cosas realmente increíbles como Yunlai Stones y esta grulla de papel.
Si estás interesado,
te llevaré allí algún día.
Genial, muchas gracias.
(Me he unido a Zhengwu y estaré allí pronto.) Xiu se ha unido a la Alianza Zhengwu.
La alianza recibió la carta de Shifang,
así que le pidieron que nos trajera.
Supongo que está casi en el Hotel Fengyan.
Como la señorita Ming está a punto de llegar, démonos prisa.
¿Qué pasa?
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
♪ simbolizan mi amor ♪
♪ La distancia que no se puede cruzar es el destino ♪
♪ Siguiendo tu sombra a través de kilómetros ♪
♪ Como un pájaro que persigue las nubes hasta el horizonte ♪
♪ Una sola mirada en el vasto mar de gente ♪
♪ Estoy perdido en ti ♪
♪ Mi corazón no puede evitar acercarse a ti ♪
♪ Deseando un final perfecto ♪
♪ Si el amor surge con el viento ♪
♪ ¿Cómo puedo calmarlo? ♪
♪ Lo he dado todo ♪
♪ Pero nuestros caminos simplemente no cruzan ♪
♪ Mira, las hojas están cayendo como lluvia ♪
♪ simbolizan mi amor ♪
♪ La distancia que no se puede cruzar es el destino ♪
Señor.
Cuando estaba transfiriendo su energía a mí...
Recuerda decírmelo con antelación cuando suceda la próxima vez.
Lo siento, señor. Gracias.
Zhaoyan, ¿tienes algo que decirme?
Gracias por salvarme hace un momento.
Es sólo una transferencia de energía. No hay necesidad de tenerla en cuenta.
Justo ahora, cuando estaba transfiriendo su energía a mí...
No pienses demasiado.
(¿Por qué tuve una sensación muy familiar)
(cuando él transfirió su energía a mí?)
♪ Un meteorito que recorre el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Aunque mis esfuerzos se ahoguen ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪